Надеюсь что это не пропустят как обычно.

Буду краток.

1.Запускаемый файл находится в папке Debug.

2.В папке Debug есть текстовый файл куда нужно вписать арифметические преколы вида a*b.

Для того чтобы он считал их правильно, нужно писать через 1 пробел. Пример: 15/3 10+3 12-3 7*7

(Я добавил данные в файлик, check)

После чего, запустить start.bat, и он должен просчитаться и записать всё в этом же файле.

3.Сразу скажу что код написан на коленке, и к ошибкам он не устойчив. Шаг влево и программа рухнет.

Поэтому чтобы избежать проблем, стоит придерживаться примера который я написал выше.

4.На Си работаю впервые, поэтому многих особенностей не знаю. Прошу извинить если не заработает.

5.Если будет какая-то ошибка или вопросы, то вы знаете к кому обращаться(К Лизе естественно).